자신이 가진 열정을 발휘하여 성취감을 느꼈거나 어려움을 극복하여 성장하는 계기가 되었던 경험을 기술하십시오. (최소 100자, 최대 600자 입력가능)

인격적으로 가장 성장했던 시기는 군 생활 때입니다. 이등병 시절, 생활관 대표병을 맡아 생활관의 청결 상태나 동기들과의 관계 등 여러 관리를 맡았는데  당시 제 의견과 맞지 않는 사람이 있으면 그 사람과의 교류를 멈추거나 하는 경향이 있었습니다. 그러던 중, 한 동기와의 갈등이 있었습니다. 그리고 그때, 교류를 끊을 수 없는 상황이 발생할 수 있고, 그런 방식이 좋은 결과를 가져오지 않는다는 것을 깨달았습니다. 그래서 그 동기와 서로 간의 생각 차이에 대한 대화를 하면서 오해를 푸는 방식을 선택했습니다. 그러면서 상대방과 대화를 하며 어떤 상황에 대한 더 나은 방안을 만들어 낼 수 있고, 서로 신뢰가 쌓인다는 것을 느꼈습니다. 그 후, 이러한 경험을 토대로 병사 때 분대장을 하면서 간부와 선임, 후임들에게 신뢰 받고 의지할 수 있는 사람으로 발전했다고 생각합니다. 그 후, 전문 하사를 지원해 조금 더 복무하면서 병사들을 지시하며 어떻게 하면 효율적으로 업무를 지시하고 완료할 수 있는지 경험할 수 있는 시간을 가질 수 있었습니다.

지원직무와 관련하여 자신의 경쟁력을 나타낼 수 있는 경험이나 이력 등을 기술하십시오. (학교수업/프로젝트/경진대회/대외활동 등) (최소 100자, 최대 600자 입력가능)

먼저 대학교에서 컴퓨터 공학과를 재학하면서 C와 C++부터 Java, HTML, Python 등 다양한 언어들을 공부해왔습니다. 또한 소프트웨어 공학이나  데이터 통신, 운영체제 등의 이론적인 공부도 배웠고 특히 소프트웨어 공학 수업에서 여러 개발 방식 등의 많은 이론도 배우면서 개발 중 어떠한 방식으로 소통을 해야 하는가에 대해 배웠습니다. 그러면서 팀 프로젝트를 통해 대표적으로 상품 판매 사이트에 대해 Agile 방식으로 진행하는 방식을 하며 새로운 요구 사항이 들어오고 요구 사항이 변경될 때 대처하는 방식에 대해 알게 되었습니다.
또 지인과 함께 Stove 게임잼에 참여해, 평소에는 개발 직군의 사람들과만 했던 프로젝트와는 달리, 기획과 아트 등 다양한 직업 군들과 함께 프로젝트를 진행하는 경험을 쌓으면서 다른 직군과 어떻게 연계할 수 있는지에 대해 알게 되었습니다.

입사를 위해 어떤 노력을 하였는지, 우리 회사에 입사 후 어떻게 성장해 나갈 것인지 기술하십시오. (최소 100자, 최대 600자 입력가능)

현재 쌍용교육센터에서 Java Full-Stack 개발자 양성 과정을 교육 받고 있습니다. 그러면서 Java와 Oracle에 대한 기본 과정을 다시 한번 배우고, 팀 프로젝트를 통해 기획서 작성부터 시작해 요구 분석서, 순서도, 화면 설계서, 기능 명세서 등 여러 문서들의 작성 방법에 대해 경험하고, 프로젝트의 팀장을 맡아 팀원들의 역량에 따른 파트 분배를 하면서 프로젝트의 완성도를 높이는 방식을 배우고, 발표를 통해 자신감을 키우는 노력을 하였습니다. 또한, 정보 처리 기사, SQL Developer 자격증을 따기 위해 준비 중입니다.
회사에 입사한 후,  기존의 코드들을 리뷰하면서 제가 코드 작성에 있어서 어떤 방향으로 더 발전해나갈 수 있을지 고민하면서 성장하고, 더 나아가 코드의 설계적인 부분에서도 새로운 성장을 할 수 있도록 공부할 것입니다. 또한, 새로운 기술 등 계속 발전해 나가는 것에 있어서 공부하는 태도를 갖으며 그것을 어떻게 적용 시킬지에 대한 고민을 하겠습니다.현재 쌍용교육센터에서 Java Full-Stack 개발자 양성 과정을 교육 받고 있습니다. 그러면서 Java와 Oracle에 대한 기본 과정을 다시 한번 배우고, 팀 프로젝트를 통해 기획서 작성부터 시작해 요구 분석서, 순서도, 화면 설계서, 기능 명세서 등 여러 문서들의 작성 방법에 대해 경험하고, 프로젝트의 팀장을 맡아 팀원들의 역량에 따른 파트 분배를 하면서 프로젝트의 완성도를 높이는 방식을 배우고, 발표를 통해 자신감을 키우는 노력을 하였습니다. 또한, 정보 처리 기사, SQL Developer 자격증을 따기 위해 준비 중입니다.
회사에 입사한 후,  기존의 코드들을 리뷰하면서 제가 코드 작성에 있어서 어떤 방향으로 더 발전해나갈 수 있을지 고민하면서 성장하고, 더 나아가 코드의 설계적인 부분에서도 새로운 성장을 할 수 있도록 공부할 것입니다. 또한, 새로운 기술 등 계속 발전해 나가는 것에 있어서 공부하는 태도를 갖으며 그것을 어떻게 적용 시킬지에 대한 고민을 하겠습니다.


 현재 쌍용교육센터에서 JAVA Full-Stack 개발자 양성 과정을 교육 받고 있습니다. 그러면서 JAVA와 Oracle에 대한 기본 과정을 다시 한번 배우고, 팀 프로젝트를 통해 기획서 작성부터 시작해 요구 분석서, 순서도, 화면 설계서, 기능 명세서 등 여러 문서들의 작성 방법에 대해 경험하고, 프로젝트의 팀장을 맡아 팀원들의 역량에 따른 파트 분배를 하면서 프로젝트의 완성도를 높이는 방식을 배우고, 발표를 통해 자신감을 키우는 노력을 하였습니다. 또한, 정보 처리 기사나 SQL Developer 자격증 등 다양한 자격증을 따기 위해 준비하고 있습니다.
 농심에 입사한 후, 기존의 코드들을 리뷰하면서 제가 코드 작성에 있어서 어떤 방향으로 더 발전해나갈 수 있을지 고민하면서 성장하고, 더 나아가 코드의 설계적인 부분에서도 새로운 성장을 할 수 있도록 공부하며 개인의 역량을 키울 것입니다. 또한, 새로운 기술 등 계속 발전해 나가는 것에 있어 공부하는 태도를 갖으며 그 기술들을 어떻게 적용시킬지에 대한 고민을 할 것입니다.


회사를 선택하는 기준은 사람마다 다양한 기준점이 있을 것입니다. 연봉이나 위치, 워라밸 등 다양한 기준이 있습니다.
그 중에서 저는 중요하게 생각하는 기준이 회사의 안정성이라고 생각합니다. 아무리 좋은 연봉, 좋은 위치, 좋은 워라밸을 가지고 있는 회사라고 할지라도 안정성이 없는 회사라면 불안감을 갖으며 회사에 근무하게 될 수 밖에 없고, 업무 또한 집중이 안될 것이 분명하기 때문입니다.